Cher usager,

Merci d'utiliser notre application Next Bus Versailles, dont nous célébrons le tout premier anniversaire.

Nous profitons de l'occasion pour vous annoncer l'ajout d'une toute nouvelle fonctionnalité qui, nous l'espérons, vous sera utile.
Désormais, en laissant votre doigt appuyé sur un horaire d'arrivée, celui-ci apparaîtra alors dans la barre de notification de votre téléphone. 
Ainsi, vous pourrez connaître le temps qui vous sépare de votre prochain bus, sans même avoir à ouvrir l'application !

Attention toutefois à ne pas oublier de retirer la notification lorsque vous n'en aurez plus besoin. En effet, celle-ci est mise à jour régulièrement et pourrait consommer inutilement l'énergie de votre téléphone.

Next Bus Versailles est une application gratuite et open source (GNU GPLv3). Si le code vous intéresse, n'hésitez pas à visiter
http://code.google.com/p/nextbus-versailles/.

Cette application est distribuée telle quelle, sans garanties ou conditions d'aucune sortes.