Cher usager,

Bienvenue dans la version 1.4 de l'application Next Bus Versailles. Merci de votre fidélité.

Nous profitons de cette nouvelle version pour introduire une toute nouvelle fonctionnalité. En effet, vous pouvez désormais consulter les dernières actualités du site Phébus directement dans l'application.

Nous vous rappelons que vous pouvez toujours suivre en temps réel l'arrivée de votre prochain bus dans la barre de notification de votre téléphone. Pour ce faire, il vous suffit de maintenir votre doigt sur n'importe quel horaire dans l'application. Ainsi, vous pourrez connaitre le temps qui vous sépare de votre prochain bus, sans méme avoir ouvrir l'application !

Attention toutefois ne pas oublier de retirer la notification lorsque vous n'en aurez plus besoin. En effet, celle-ci est mise jour régulièrement et pourrait consommer inutilement l'énergie de votre téléphone.

Si vous aimez notre appli, merci de parler avec votre amis sur ça. Nous aussi appreçions votre avis et commentaires sur Google Play Store.

Next Bus Versailles est une application gratuite et open source (GNU GPLv3). Si le code vous intéresse, n'hésitez pas visiter
http://code.google.com/p/nextbus-versailles/.

Cette application est distribuée telle quelle, sans garanties ou conditions d'aucune sortes.

------ POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ ------
Dans un souci d'amélioration continue de notre application, des statistiques à propos de l'utilisation des lignes et des arrêts de bus seront recueillies à partir de la version 1.4. Ces statistiques sont purement *anonymes* et ont pour objectif de déterminer quelles sont les lignes et les arrêts les plus sollicités, ce à des fins de qualité de service.

Aucune information personnelle, ou permettant une identification, n'est enregistrée et les résultats de nos statistiques seront rendus publics en toute transparence.

Vous pouvez, à tout moment, désactiver la collecte de ces informations en vous rendant dans les paramètres de l'application.