Cher usager,

Merci d'utiliser notre application Next Bus Versailles, dont nous célébrons le tout premier anniversaire!

Nous profitons de l'occasion pour vous annoncer l'ajout d'une toute nouvelle fonctionnalité qui, nous l'espérons, vous sera utile. Désormais, en laissant votre doigt appuyé sur un horaire d'arrivée, celui-ci apparaitra alors dans la barre de notification de votre téléphone. Ainsi, vous pourrez connaitre le temps qui vous sépare de votre prochain bus, sans méme avoir ouvrir l'application !

Attention toutefois ne pas oublier de retirer la notification lorsque vous n'en aurez plus besoin. En effet, celle-ci est mise jour régulièrement et pourrait consommer inutilement l'énergie de votre téléphone.

Si vous aimez notre appli, merci de parler avec votre amis sur ça. Nous aussi appreçions votre avis et commentaires sur Google Play Store.

Next Bus Versailles est une application gratuite et open source (GNU GPLv3). Si le code vous intéresse, n'hésitez pas visiter
http://code.google.com/p/nextbus-versailles/.

Cette application est distribuée telle quelle, sans garanties ou conditions d'aucune sortes.